Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоғары сапалы қытай-жапон субтитрлері бар қытай-жапон екі тілді субтитрлер
Қытай-жапон екі тілді субтитрлер мен заңды субтитрлер арқылы жасалған
Қолдауыңыз үшін рахмет.
Мен оны естимін.
Эй, мен сені естимін.
4 тамыз 4 тамыз
Сен, сен, сен.
Ах! шұңқыр
...
Мен айқайладым, жақсысың ба? Жақсы бейне келді, бірақ дауыстың дыбысы өлді?
Мен сені жақында алып кетуге келемін.
Умм.... Нана...
～
Тыныш күтіп, жақсы жерді көр.
Бұл адам кім? Бұл адам... бұл адам кім?
Қош келдіңіз ~ Адамның келуі?
Ах! Апыр-ай!
Қызық, кім келеді?
А? шұңқыр
Амансың ба? Сіздің өлім тарихыңыз
кенет құлады кенет құлады
Мен қатты уайымдадым.
Сіз құлап қалды деген нені білдіреді?
Ах....кім? Сен кімсің?
Бұл шынымен жақсы ма? Өлім туралы шынайы оқиға
Мен бұл адамды танымаймын. Мен... бұл адамды танымаймын.
Жібергеннен кейін қайтадан жіберу керек.
Тез дайындал.
Жауап берейік. Ең аз мүмкін жауап.
Иә, иә.
Иә? ! Жақсы ма?
Сіз құлап қалдыңыз ба? Әңгіме қазір шындық
Тома? Тума?
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен Сахадан хабар алдым, маған хабарлауыңызды өтінемін.
Ештеңені ұрған сияқты емеспін.
Сен не істеп жатырсың?
...
А? Қамшы?
Рас, мені олай айыптамаңыз. Рас, бұл біртүрлі.
Өйткені сен енді ғана ояндың, талантың оянды.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен сенің уайымдап жатқаныңды білемін, бірақ мен саған қамқор боламын.
Олай болса, Нана
Үйге барар алдында ауруханаға бардыңыз ба?
Иә? Аты?
Менің ойымша, барған дұрыс.
Иә, иә.
Жоқ, жоқ! теріс мінез-құлық
Ах! Апыр-ай!
Жоқ, мен ауруханаға бара алмаймын.
Себебі бұл қауымдастықтың жағдайына байланысты қиын болар еді.
Ұйқыңыз келгенін айтыңыз.
Алдасаң, көңілің қалады.
Иә, маған ұнайды.
Мен ауруханаға барамын.
...
ше? Қайсысы? иә? Кеткен ешқашан жоқ па?
Мм...
Бұл жай ғана ұйқының аздығы деп ойлаймын.
Тікелей қайтару
Ұйқының құлау дәрежесіне дейін болмауы.
Мен осылай өмір сүремін.
Сіз әрқашан...
Жарайды, орындалды.
Егер солай болса, НАСА туралы сөйлесіңіз.
Мен сені үйге апарамын.
Жаяу жүру жылдамдығы тым жылдам емес пе? Жаяу жүру жылдамдығы тым жылдам.
....
Күн суып барады.
Әлі тамыз.
Бұл не суық? Не болып жатыр?
Жаңбырлы маусым аяқталды деп ойлаған кезде, жаңбырлы маусым аяқталды.
Кенеттен жаз өтіп, алғашқы перзент, жазғы аспан дүниеден өтті.
Күз. Күз.
Ойланып қарасам, бұл рас.
Бүгінгі күндізгі мектеп туралы не деуге болады? Қазіргі білім беру мектебі
Мен ерте шықтым. Мен ерте кеттім.
Жарайды ма? Йошио Нага
Тест тапсырушы екеніңіз рас.
Айтпаса да мен істеуім керек нәрсені істеп жатырмын.
шынымен де дұрыс
Ол сүйкімді іні емес.
Сондықтан сен менің ағам емессің.
Мұндай адам басқалардан ерекшеленеді.
Бала кезімнен мүлде өзгерген жоқ.
Не? Аты?
Сіз мұны естіген жоқсыз ба? Мен өлдім
Әңгімеге үлгере алмаймын.
Мен бұл адамдарды білемін бе? Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Мен есімде жоқ. Толығымен жазылмаған.
Ештеңе...
Міне.
Көршінің апасындай сөйлеме.
Сенің апаң үлкен нағашы ма?
Барлығына қамқорлық жасайтын кемпір.
Менің ойымша, сіз мұны алаңдаушылықтан істеп жатырсыз.
Ештеңе...ештеңе...
Бұл адамдар ғана емес.
Мен не істеп жатырмын...
...
Қайда бара жатырсың?
Не? Аты?
Міне, сіз осы жердесіз.
Мұнда? Фари?
Мен тым абдырап қалдым.
Жалғыз болғаныңыз дұрыс па?
А? Қамшы?
Біраз уақыт бірге болғанымыз дұрыс болар еді.
Бұлай жұмсақ болудың қажеті жоқ.
Сіз тым спартандықсыз.
...
Мен оралған бойда үзіліс жасаймын. Мен кеткеннен кейін демаламын.
Маған жібергеніңіз үшін екеуіне де рахмет.
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе? шынайы оқиға
Иә Иә
Бірақ бұл мүмкін.
Ей, кеттік.
Эй, мені тарт!
Бірдеңе болса ше?
Мен сізге бірден қоңырау шаламын.
Ерте ұйықтаңыз. Ертерек үзіліс жасаңыз.
Мен не істеуім керек?
Білмеймін, ұмытып кетіппін.
Күтілгендей.
Дұрыс.
Сіз 1 тамызға дейін барлық естеліктеріңізді жоғалттыңыз. 1 тамызға дейінгі барлық естеліктеріңіз жойылды.
? Солай ма? Бағасы қанша?
Иә, біз соңғы төрт күн бойы бірге болдық.
Сіз мені енді түсінбейтін шығарсыз.
Кешіріңіз, жаман ниет
Шатасу көп сияқты, сондықтан бұл аймақта шатасу көп.
Басынан бастап түсіндірейін.
Ең алдымен өзімді таныстыру керек деп ойлаймын.
Менің атым Орион Мен ОРИОН деп айқайлаймын
Сіз өмір сүріп жатқан бұл әлем - өз-өзінен бөлек дүние рухы.
Бұл мүлдем басқа әлемнен шыққан рух, сіз үйлесімді өмір сүретін мүлдем біркелкі емес әлем.
Рух? Рух?
Дұрыс.
Әй, айтайын, бірақ ұмытып кетіппін.
Мені тек сіз көре аласыз.
Сіздің дауысыңызды басқа адамдар естімейтіні дұрыс.
Әй, жәндікке қарап тұрғандай бұл көзқарас не болды?
Жәндіктер және осындай жәндіктер...
Мен сені алғаш көргенде, сені бірінші рет кездестіруім еді.
Бұл реакция болды.
Жарайды, жоқ.
Сонымен, шын мәнінде, бұл шындық.
…
Негізі бұл менің кінәм...бұл менің кінәм...2
En? иә?
Сол себепті естеліктеріңізден айырылдыңыздар. Сенің естеліктеріңнің жоғалып кетуіне мен себепкермін.
Бір қызығы, Рейджиннің сыны
Бұл дүниеге келгенде
Мен сіздің психикалық денеңізбен соқтығыстым, солай ма?
Жарайды, мен де қиындыққа тап болдым.
Кешіріңіз.
Әй, мұнымен не айтқың келеді?
Мен жадыңыздың сен жоғалтқан бөлігімін.
Басқаша айтқанда, бұл сіздің жүрегіңіздің ішінде қалып қойған күй.
Бір минут күте тұрыңыз, Тоичиро.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін, бірақ мен мүлдем абдырап қалдым.
Дұрыс.
Бұлай ауруханаға барма.
Себебі ауруханаға бару уақытты босқа өткізеді.
үшін? Аты?
Өйткені сіздің жадыңыз миыңыз бен ақыл-ойыңыздан шығады.
Бұл қиыншылықтар жойылғандықтан емес.
Естеліктерден және адамдармен қарым-қатынастан
Қайтып алмасам, бара алмаймын. Кері қайтарып алуға дейінгі жағдайлар
Алайда,
Сумитомо ауруханасында емделді
Егер сіз аурухана бөлмесінде жалғыз қалсаңыз, аурухана бөлмесінде сізді бір адамның күтіп алуы қолайлы емес.
Біреумен сөйлесіп, біреумен сөйлесу
Сіз тіпті адамдар арасындағы бастапқы қарым-қатынастарды зерттей алмайсыз.
Егер мұндай тітіркендірмейтін күй ұзақ уақытқа созылса, тітіркену күйі жалғаса береді.
Біртіндеп су ішуді үйреніңіз.
Мен тіпті қалай тыныс алуды ұмытып кеттім.
Ол бұзылады.
Сондықтан мен бұл жағдайдың алдын алғым келеді.
Жадыңды жоғалтқаныңды қараңғыға айтпаған дұрыс.
Сіз неғұрлым мұқият әрекет етсеңіз, соғұрлым мұқият әрекет етесіз.
Бірақ бұл мүмкін.
Қазірдің өзінде мен ештеңе білмеймін.
Мен кім екенімді де есіме түсіре алмаймын.
Кешіріңіз, жаман ниет
Ол шынымен жақсы ма? Накаманың өлімі туралы оқиға
Қызық, мен келесі сапарға сол күйде шыға аламын ба?
Әзірге жағдайды қарастырайық.
Толық емес жұмыс уақытында бақылауды сұраңыз.
Әрине, мен мұны айтқым келді.
Сізді үйге ерте жеткізген талантты адам.
Тома мен Макото да толық емес достар.
Біздің қайту жағдайын ескере отырып, үйге қайтар жолда сол әңгіме.
Екеуің бала күнгі дос сияқтысыңдар.
Дұрыс.
Иә, бірақ ескі заман туралы айтсақ та, мүмкін.
Сіз бортқа келмегендіктен, Юя мүлде қабылданбайды.
Мен біраз күдіктендім.
Иә.
Деректер Бұл сізге қажет нәрсе.
Қандай да бір себептермен осы уақытқа дейінгі деректер жоғалып кетті, мен қазіргі жағдайды білмеймін.
Дегенмен, менің толық емес жұмыс күнімдегі әріптестерімнің байланыс ақпараты дұрыс емес.
Мен оны қайтадан кигеніме қуаныштымын.
Иә, бұл дұрыс болуы мүмкін, бірақ тұжырымы анықталмаған.
...
Бүгінгі оқиғалар - қазіргі жағдайлар.
Есте сақтауға көмектесетін бірдеңе болды ма? Ойларыңызды еске түсіру мүмкін емес
Неліктен ойға ештеңе келмейді?
Мен шынымен естеліктерімді қалпына келтіре аламын ба?
Амансың ба? сәтсіздік туралы ақпарат
Бұл мүмкін емес пе? Бұл рас
Сәлем сен, сен.
Менің дауысым сізге жетті.
Кешіріңіз, жаман ниет
Бұл қиын күн болды, сондықтан мен оны аяқтадым.
Шаршадыңыз, солай емес пе? Ертерек үзіліс жасаңыз.
Қазір жату керек.
Иә.
I
Мен сен үшін барымды саламын.
Қайырлы түн
Мен кіммін? Мен кіммін?
Иә
Қайырлы таң Йоши Хаяками
Сіз қалай ойлайсыз? Кешегі естеліктер қалды.Менде кешегі естеліктер бар.
Иә, әйтеуір.
Жақсы~ Тайко Рио
Менің ойымша, мен біраз абдырап қалдым.
Менің есте сақтау қабілетім біраздан бері бұзылды.
Болған сияқты, бірақ қайталанған сияқты.
Мен ақыры тынышталдым.
Бұл өте жақсы болды.
Әй, қиналып қалсаң, қиналғаныңды айт.
Менімен кез келген нәрсе туралы сөйлесіңіз.
...
Менің айналамда мен танымайтын адамдар ғана бар.
Кімге сенерімді де білмеймін.
Менің ойымша, бұл қорқынышты, бірақ мен қорқынышты сезінемін
Бірақ бұл мүмкін.
Бірақ есте сақтау қабілетін қалпына келтіру үшін жадыны қалпына келтіруге болады.
Мен сізге қолдау көрсетуге бар күшімді саламын.
Сондықтан
Барымызды бірге жасайық
Иә, иә.
ORION
Ха~ Сен мені бірінші рет менің атыммен атадың. Бұл менің атым.
! Бұл демалатын уақыт емес. Бұл демалатын уақыт емес.
ше? Ха?
Асықпасаңыз, толық емес жұмысыңызға кешігіп қаласыз! Соңғы қадам аяқталды
Менің қазір кетуім керек, кешіріңіз.
～
Мен де бүгін дүкенге барамын.
Рахмет
Ах......
Кешіріңіз, жаман ниет
Қайырлы таң, үй иесі Йошиёши Хаяками
Бүгін де ашайық.
Соңғы уақыт
Әйел қызметкерлердің айналасындағы әйелдердің мінез-құлқына жол бермеу
Мінезі өте нашар тұтынушы бар. Өте дөрекі тұтынушы.
Бүгінгі жігіт қайтадан дүкенге келсе, енді не істер еді?
Жедел есеп
А, мен түсіндім.
Мен сені өз қолыммен атып өлтіремін.
Жаңа ғана не айттыңыз? Бұған не қатысы бар? Басқа әңгіме? Көмек керек пе?
Міне бүгінгі таңғы жиынға.
Бүгін және күнде киініп жүріңіз.
Дүкен меңгерушісі қандай оғаш. Шынымен біртүрлі дүкен менеджері.
Иә.
，
Иә Иә
Иә, бұл жақсы.
Рахмет
Иә? Иә, иә? Құшақтау
Не? Оннан бір бөлігі?
Иә? иә?
Дүкен ашылып жатыр. Иккун, қарсы боласың ба? Ол ашық және сіз баруға дайынсыз
Иә Иә
Бүгін де барымызды салайық.
Ол кісінің аты ik.
Ол күдікті адам сияқты.
Балам саған біртүрлі қарап тұр.
Менің ойымша.
А, мен мұндамын, мен мұндамын.
О? иә?
Жоқ! Жоқ! Бұл тұрмайды! Бұл тұрмайды!
Қош келдіңіз, ұстаз.
Менеджер маған қарап тұр. Асығыңыз, асығыңыз! Дүкен менеджері осында! ! Бақытты сөйлеу!
Қош келдіңіз, ұстаз. Қайтадан қош келдіңіз, ұстаз.
Маған қызметші қыздың қолдан жасаған парфеті алғым келеді.
Менде патша сарайының миль-фельесі мен Дайкичи Рин шайы бар.
Кисекомаримасама, шебер
Ал, шай мен кейкі менікі, солай ма?
Иә, өтінемін.
Иә? Сіз парфеяға жауапты боласыз.
Бұл қызметші қыздың қолдан жасаған әні ғой.
，
Мен парфей жасауды білмеймін.
А.Алғашында жұмысқа тұру қиын.
Иә?
Иә? Сен не іздеп тұрсың? Ол саған ұнайды ма? Сен қайдасың?
Мүмкін сіз оны қалай жасау керектігін ұмытып кеткен шығарсыз?
Бұл қорқынышты, мүмкін күдікті шығар. Мен басқа нұсқалардың бар екеніне күмәнданамын.
Қабыршақтарды стақанға салып, күріш үлпектерін тарелкаға жіберіңіз.
Оның үстіне жаңа піскен кілегей қосып, май қосыңыз.
Содан кейін жемістерді реттеп, үстіне балмұздақ құйыңыз, содан кейін ләззат алыңыз.
Ах
Шоколадты үстіне қосыңыз, ол аяқталды~ Оны жеңу шеберлігі мен қабілеті аяқталды~
Бұл не?
Амансың ба? Саған не болды?
Аа, кешіріңіз.
Бір сәт тоқтап, осында кел.
Бұл ауырады ма? Ауырсыну?
Бірақ оны қатты қыссаңыз, қан тоқтайды және арзанырақ болады.
Біраз уақыттан кейін ол сәл босайды.
Иә Иә
Иә? иә?
Өйткені, сізде мақсат жоқ.
Мен саған әлі қарап тұрмын, солай ма?
，
Тез, ертерек
Қайырлы таң, Йоши Хаяками
Мен жұмысқа қайтамын, жарай ма?
Иә, көп рахмет.
Олай болса, мен бірінші операцияны аяқтадым.
Кешіріңіз, көмектесіңізші.
Ым, стақанға Паули әсерін тудырған сен бе? Көбік шығарудың тиімділігі қандай?
Күш? сурет? көбік? Аты?
Паули эффектісі
Теориялық физик Вольфганг Паули епті емес Теориялық физик Вольфганг Паули - дарынды адам
Мен заттарды үнемі қиратып отырдым.
Кейде ол жай ғана қолын тигізді
Құралдар кейде оларға жақындағанда ғана сынуы мүмкін сияқты.
Сонымен, достар Паулиді мазақ етті, өйткені ол заттарды тым көп бұзды.
Паули оны тылсым күштің әсерінен болды деп келеке етті.
Паули эффектінің бастауы осында.
Бұл сіздің Паули сияқты епсіз екеніңізді білдіреді.
Ұзақ! жақсы ұзындық
Оның үстіне, жарақат алғаннан кейін саусақпен жұмыс жасасаңыз, бактерия жұқтырып, қабынуды тудырмайсыз.
Бүгін үйге баруым керек пе? Өткен жолғыдан жақсы ма?
Бұл бөлік.
Мен оны тағы біраз зерттегім келеді.
Мен мұнда бір себеппен келдім.
Иә.
Ум, уф, уф, нан, нан.
Иә? иә?
Мен бұл маңызды емес деп ойладым және осында қалғым келді.
Иә, мен жарақатыма байланысты көп демалыс алдым, бірақ мен мүлдем жақсы емеспін.
Үйренгісі келеді.
Ендеше, оны ертең киесің.
Кешіріңіз, не айтқыңыз келетінін теориялық түрде түсіндіре аласыз ба?
А, мүмкін болса, ерте кеткім келмейді.
Иә.
Мен сені ашуландырдым ба?
Иә, енді оның мимикасы жоқ, сондықтан мен оның ойын мүлде түсіне алмаймын.
Дұрыс.
Жарайды, бүгін жұмысқа дағдылану өз қолыңда.
Содан кейін біз оны анық емес етіп жасаймыз.
Дүкен меңгерушісіне жағдайды түсіндіремін.
Интуитивті түсіндірмеңізбен жақсы түсінбейтін нәрсе бар ма?
Көмегің үшін рахмет.
...
Мүмкін сіз бірінші айтайын деп тұрғанымды түсінуге тырысып жатқан шығарсыз?
Иә? Түсінемін, егер солай болса, иә? Бұл шығу тегі, НАСА-ның әңгімесі
Қолдауыңыз үшін рахмет.
Қош келдіңіз, жас ханым.
А? О? шұңқыр
Бұл қауіпті жер.
Кешіріңіз.
Сақ болыңыз және ұялшақ болыңыз
Иә Иә
Келіңіз, ұстаз, қожайын.
Сен бүгін жақсы жұмыс жасадың.
Рахмет
Соңғы тағам өте жақсы болды, ал соңғы дим сом өте жақсы болды.
Сокана
Ертеңгі күнге де бар күшімізді салайық.
En! Құшақтау
О, бұл мен бе? Бұл мен бе?
Көз ауруы! Бұл рас!
сатқын сатқын
Сен уәдеңді бұздың.
Не? Аты?
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory